مهدی سلیمی صدا بردار و روح الله محسنی همه انگه پخش بودید و هستید
امیدوارم همچنان فرصت داشته باشید
صدای فضیلت و فطرت رادیو معرف رو بر روی موجه اف ام ردیف 96 مگاه هیلز بشنوید
لطفا اگه نظری هم دارید با شماره 162 یا سامانه پیامکی 3062
با همکاران خوبم در واحد ارتباطات مردمی ربابت امومی سازمن صدا و سیما
در میان بگذارید
اما زمین خدافزی ازتون دعوت میکنم به مدت 26 دقیقه برنامه برهان رو بشنوید
این جنگ رو نه موشک های ما تعین میکنن نه جنگنده های اسرائیلی
تاباوری اجتماعیه که تعین کننده این جنگه
دشمن امرو فهمید موشک رو نمیتونه کاری بکنه
هسته هم که نمیتونه اصلا کاری بکنه
چی دیگه براش فهمید مهمه انسجام از وقت درده
ما باید به سمت سلح مسلح بریم
یعنی تابون دندان باید مسلح باشیم
بسم الله الرحمن الرحیم
امیدواره هستم که ساعات خوشی رو پشت سر گذاشته باشین
و ساعات خوشتری هم در انتظار شما باشه
علب و درجات مسئلت میکنیم از درگاه خداوند متعال برای همین شهدوهی که
در تجاوز رجم سهینستی به فیض شهادت نائل اومدن
و آرزوی سلامتی داریم از سمیم قلب
برای تک تک شما ایرانیان عزیز در هر جای این خاک پرگاهر که زندگی میکنید
راجعه به اتفاق مقدسی دوازده روزه صحبت بکنیم
و مهمان ما در استویدیو جنوبایی کازمی و کمی هستن
سفید پیشین جمهوری اسلام ایران در ایراغ
و تحلیلگر مسئل سیزی و راه بردی
سلام عرض میکنم خیلی خوشمونید
برده همه سلام عدب برم
برمونم آرزوی خیلی خلاصن و مقدمتن جنوبایی
یه تحلیل کلی از آنچه که اتفاق افتاد بفرمید
که به لحاظ کلال و راه بردید
چه احتافی رو رژیم سهین اسری و امریکایی ها دنبال میکنن
بسم الله الرحمن الرحیم
الان حدود بیس روزه که از آنچه که گفته میشد
آغازها اتش بست یا توقف عملیات میگذره
و فکر میکنم
میشه الان یک عرضیابی انجام داد
از آنچه که اتفاق افتاد
خب یک گنگ تحمیلی بود
دست جانب رژیم
رژیم اشخالگر خود
این از جانب کل سهیون و امریکا بود
و رژیم بنوان یک آمل اجرایی
شما در اصحارات مقامات امریکایی رو میبینید
براورد اونها این بود که
در یک عملیاتی که
به صورت قافلگیرانه
به ضمن اونها
یک جنگ لزامی رو از خارج بی کشور وارد کنن
و مردم منتظر یک علامتن
این که از خارج حمایت میشن
و چالش های داخل کشور
مشکلات اقتصادی
و مردم منتظر یک علامتن
به ضربی که اونها داشتن
این که جدایی مردم از نظام
باعث میشه که مردم بعد از این حرکت خارجی
وارد خیابانها بشن و آشوبها شروع بشه
براورد دشمن
از سحنه داخل ایران این بود
ترسات منطقه ای
براورد
محاسباتیشون به این که
جبهه مقابلت ضعیف شده
در قزه در لبنان
ایراق مثلا
سردن
ساکت شده امروز
ایران در گیر مسائل داخلی خودش هست
و
این
ضعف در بهبر مقابلت
و جبهه مقابلت
باعث میشه که
هیچ حمایتی به ایران
صورت نگیره
از طرف دیگه
خود رژیم
بعد از مزشت نزیدی که به
چهتر و پنجاه روز از
یک نسل کشیه
در قزه و تجاوزه به لبنان
این که
باید یه فرافکنی صورت میداد
و به زمه خود رژیم
به این که
خب سوریه دوچار مشکل شده
لبنان امروز دوچار مشکل شده
فلسطین
و الان
بعد از چه سد و پنجاه
روز که مقاومت در فلسطین
و بعدش در لبنان صورت گرف
و
بنابرا براورد خود
اقامات
اسرائیل
و
کاشناسان
خبره اسرائیل به این که
با وجود همه نسل کشیه
هیچ کنه دستاوردی برای رژیم نبود
مردم در قزه ماندن
هماس ماند
و من به شما بگم
امروز
توان رزمی
انسانی هماس
نسبت به شیستد و پنجاه
روز قبل چندین برابر شده
شاید در لحاظ تجیزات
دوچار مشکل شده باشه
اما خیلی جوانان
در شیستد و پنجاه
به هماس امروز
آمدن و پیبستنش
ما میبینید که این چند روز اخیر
عملیات های متنوی هم برای انجام میده
از طرف دیگه تصور امریکایی ها
به این که
روس ها درگیر بحران اوکراین هست
چین
در چالش با خود امریکا
شراعت منطقی هم
کشور ها
جرعت این که مثلا مخالفت
با حملگ به ایران رو نمی کنه
در نتیجه از ایک طرف
جریالاتی که ضد انقلاب هست
ضد مردم هست
در حرکت های تروریست علیه مردم
این همه دان آماده کردن
آماده شدن که بیان به سمت مرز ها
این حمله یک نظامی خارجی
که صورت میگیره
با ضربه اول
این در داخل کشور
و از مرز های حجوم شروع خواهد شد
نتیجه میشه که نظام
دوشار مشکل میشه
و بحانه هم که برای این عملیات
تجاوز انجام دادن
این که ایران دنبال قنیل سازی
اورانیوم هست
و باید توقف بشه که این حرف
کاملا بی اساسیست
امریکایی ها در حتی با ایران
دنبال تسلیم
تغییر نظام
و بازگشت به ایران هست
مشکل امریکایی ها
مثلا نظام جمهوری اسلامی
فقط نیست مشکل اساسیشون
با مردم هست
چرا اینکه احتاف لامنشوه امریکا
در ایران رو انقلاب از بین برد
مردم از بین بردن
با این محاسبه قلط
اینها حمله به ایران رو انجام دادن
خب
با گذشت نه روز از عملیات
تاباوری
رژیم سهیون
از بین رفت
و شما دیدید که بعد دو سه روز
امریکایی ها بارده عملیات شدن
و
مراکز هفتهی ما رو
مورد هدف قرار دادن
واکنش ایران
بلا فاصله پاسخ قاطع بود
مولم انتخاب یک کشوری
مثل قطر
این بسیار پر پیام بود
هم برای امریکایی
هم رژیم سهیونیستی
هم برای منطقه
که بزرگترین
پایگاه نظامی
که مرکز فرماندهی
و راداری و کنترول
و فرماندهی امریکا هست
در قطر
جمهوری اسلامی بلا فاصله
این رو مورد هدف قرار داد
و اگر امریکایی ها
واکنش انجام می دادن
اهداف بعدی
قاطع تر بود
این در تصمیم بود که
مسئولی نظام جمهوری اسلامی ایران
گرفته بودن
توی این فضا مجبور شدن
به این که بگوین آتشبست
البته این آتشبست
نانوشته هست
هیچ تزمین وجود
نداره به این که این
چیزی که میگوینه
این که میگوینه
آتشبست که مفهومش
فعیلن توقف عملیات هست
از طرف دشمن
نقض نشود
ماهیات رژیمشون داده شده
نفاق امریکایی ها رو ما دیدیم
هیچ گونه اعتمادی به
آنچه که گفت دشمن به این که آتشبست
که این از سر
اجبار بود
شرائطی که رژیم داره
این هست
که باید
توی فضای جنگی و عملیاتی
عمل کنه
شما دیدید به محض این که آتشبست
مطرح شد
مسئله محاکمه نتانیه ها
شروع شد
دیدید شما
آقای ترام بلا فاصله
تحدید کرد
کیو تحدید کرد
این که اگر محاکمه نتانیه
سورت بگیره کمک های من
از اسرائیل قد خواهد شد
پیام این حرف چیه
این هست که مسئله
جنگ علیه جهونی اسلامی
بحث نتانیه ها نیست
حتی که ترام میگه که من
حمایت ها رو قط می کنم
منفوش میشه که کل سهیون
این جنگ رو داره همراهی میکنه
امریکا داره همراهی میکنه
یعنی شما اختلافی
بین رژیم
سهیونید
و امریکا در مسائل
مثل ایران نمیبینید
حتی من میخواهم میگم خیلی جایید
در تاکتیک هم اختلاف نیست
اینا بازیست
شما ببینید که
مثلا موازهی که رئیس جمهور امریکا
به دفعات و به کررار میگیره
متناقض هست
در تبایون و در اختلاف با یه دیگر
این که مثلا میگه نتانیه ها
جنگ رو را انداخت و
ترام مخالف بود
از این آماده سازی برای این جنگ
که فقط جنگ نیست
نظامی نبود که
جنگ شناختی بود
فضاسازی بین المللی بود
مسئله رسانه بود
آماده سازی دیپلوماسی بود
که کشورهای
حامی رژیم اشغالگر بیان
در حمایت از این رژیم آردن
و کاره بود که امریکایی ها انجام دادن
پس مسئله این که
زیر میز مزاکره زده شد
مثلا توافق نمیخواد صورت بگیره که
اما این که حدثی که دشمن قرار داده
این حدث به نظر من
خیلی ما برابرد دقیق نکرده بودیم
مثلا
یک سزایی خود این نشون میده
ادعای دروغین دشمن رو به چی
به این که ما دنبال این هستیم
که اینکه زاری میران قدیل سازی بکنه
در حالی که آمد فرمانده ها رو زد
دانشمنده ها رو زد
بعد شد مردم رو
فشار به مردم
برای ایجاد اسیان در جامعه
اص
یعنی به نظام فشار بیارن
مثل کاری که در زمان
اوماما انجام میشد
از خانم هیلاریکلیتون سآل کردن
به شما که تحریم میکنی
در مسئله مواد قضایی و داری
فشار به مردم میاد
گفت بله
ما به مردم فشار میاریم
که مردم علیه نظام وارده عمل بشن
این حرکت نظامی هم
یکی از تصورات دشمن اینه
اما چه در اون
مردم
محاسب قلط بود
چه در این محاسب قلط هست
و دشمن
در این که آمد این نوع احداف رو
به نظر من ما در اینجا
پیشبینی دقیق نکرده بود
این هم woo
bake
بپ like
دخانه
ولی
被یر
کل زبرر جاز
شهر
گارده
تطور
شمان
الذي
شما
اک کونا مي curls
كل هذا
رفعه
و کی چس کلاه
Mary
للمرین
دعویٰ
measure
اداری
مردم
جهاز
کهOOOOOOOO$
معرفی
زربه اولی که به ما وارد شد
به فاصله یک ساعت و نیم
پیام مقام ازام رحبری
یعنی فرمانده کل قوام
به دستگاه لینه های مسلح
تمام جانشین ها کاراش رو انجام بدن
در ظرف ده ساعت، دوازه ساعت
فرمانده ها تنشدن، عملیات شروع شد
عملیاتی که به شدت تمرش کرد
یعنی آفند به صورت نامتقاره
این رو باید تذیرفت
من در اینجا بلوان کارگذار نظام صحبت نمی کنم
من بلوان کارشنا صحبت می کنم
این که این همه ریزپرنده در داخل کشور
این همه پهباد
این همه اوامل در داخل کشور
آماده شد، این لقطه اشکال
و چیزی که می خواهم بگویم
یکی از دستاورت ها و درسته
این جنگ تحمیلی
این است که در حوضه امنیت
در حوضه حفاظت
در حوضه کنترل مبادی رسمی کشور
باید جدی باشیم
شاید خوشیشون نگاهید بگوید
نمی شود
گمرکات ما ایکس ریگ نداشته باشه
چه هجمه کادای وارد کشور میشه؟
نظام مقدس جمهوری اسلامی
که امروز در طراز یک قدرت
داره عمل می کنه
و بزرگ کریم دشمنان انسانیت و بشریت در مقابلش هستن
جمهوری اسلامی چون بزرگه دشمن های بزرگ هم داره
اینها بیکار نمی نشیدن که
اینها به هر شیوهی
در حوضه جنگ نظامی، جنگ شناختی
در حوضه امنیت، نفوز، ترور، اینایتو بیخار نمی نشیدن که
اینکه جلوی فنناوری و پیشرفت های علمی رو بگیرن
اینکه در حوضه فرهنگی اباهگلی رو ترویج کنن
یعنی جنگ ترکیبی همه جانب هست
دشمن عمل کرده
ما در این حوضه
که من اعتقادم میده اینکه یکی از درثاورت های این جنگ
متوجه سازی نظام در حوضه یک توجه به حوضه امنیت داخلی
مقابله با نفوز
حقویت حفاظت و امنیت
و در اینجا ما باید مردم رو نقش بدهیم
مردم ما همه جا همراه نظام بودن
اینکه آیا کاظمهای شما اشاره کردین به مبادی ورودی کشور
آیا در این نفوز سهمی رو با ترجمه بین کردن
خیلی در محافظه خبری به اطباع میدن
برخی تحلیلشون اینه که اطباع نقش به سزای داشتن
اینو شما چقدر تعیید میکنی؟ چقدر قبوله؟
من بیش از اینکه دیگری رو متهم کنم
توجه به ذعف خودم میکنم
هر کشوری برای حاکمیت ملیش، استقلالش
برای حفظ تمامیت ارضیش باید
پدافند و کمربند امنیتیش رو قوی کنه
کشوری مثل جمهوری اسلامی
باید چندین لایه های امنیتیش رو
در کشور ما چند میلیون مهاجر وجود داره
این هست
بحث امروز و دیروز هم نیست
از زمان تجاوز ارتش سرخ کومونیست
اینها به افغانستان که تجاوز کردن
ما شاهل آوارگان و مهاجرین افغانی بودیم
بیش سال امریکایی ها تجاوز و اشخالگری کردن
جز خرابی و ایجاد ناامنی و تربیه
مواد مقدر هیچی دیگه نیاوردن
یا جنگ داخلی بود اینها آمدن
در مثال مهاجرین یا اتباع خارجی
هر نظامی باید به موضوع امنیت
به عنوان موضوع اول توجه کنه
به حضور قانونمند باید توجه کنه
اگر غیر از این عمل کنه خطا کرده
خطا در حوضه دفاعش
خطا در حوضه دفاعش امنیت باید توجه کنه
امنیت ملیش منافع ملیش امنیت داخلیش
اینکه نظام باید کنترل کنه
اصلا تارک مگر شهروندو کنترل نمی کنه
طبیعتا طبعی خارجی رو باید کنترل بکنه
این یک عمر محتومیست که باید انجام بشه باید
اینکه الان در دستور کار هست به اینکه
باید این رو نظاممندتر کنیم
قانونمندتر کنیم
در دستور غیر قانونی باید بروند
این سیاستی درست نیست
اما با شیره خودش باید عمل بشود
این رو من بگویم
چون بحث بحث مهاجرین افغانی است
ببینید باید از چند منظر نگاه کرد
یک از منظر امنیتی باید کنترل کرد
باید قانونمند کرد کار درست نیست
مرزها رو باید کنترل کنیم
اینکه جمهوری اسلامیه الان
آمد پروژه انصداد فیزیکی مرز رو داره دنبال میکنه
در همین راسته است
کار بزرگی داره انجام بیده
اما شما نمیتونین رو با یک روش انجام بدید
که جوانه به دیگر رو نبینید
اگر در افغانستان این بحرانهای امنیتی اقتصادی و مسائل این چنیندی پیش نمی آمد
این همه از افغانستان مهاجر به کشورها سرازیر نمیده
یک نکته این رو ما فراموش نکنیم
افغانستان و مردم افغانستان در حوضه تمدنی ایرانی اسلامی هستند
ما باید به این توجه کنیم
همین مردم افغانستان بودند در دوره دفاع مقدس از این جنگ هیچ ساله به کمک آمدند
در برابر داعش استادند
نقش اینها در مسئله توسعی اقتصادی
توسعی اقتصاد ملی امها نقش مصبتی است
پس من حرفم چیست؟
این رو باید قانونمند کنیم
یکی از راهکارهایی که بخواهم در اینجا بگویم
خیلی کتاه بفهم میشوند؟
کتاه بگم
ما باید قبل از هر اقدامی باید اطلاعات خودمون رو نسبت به مسئله اطماع خارجی کامل و دقیق کنیم
برای اینکه هر ترحی نیازونده به اطلاعات
بهترین شیوه برای اینکه این اطلاعات باید دقیق بشود
کمک از مردم است
مردم با اینها دارند کار میکنند
یا در کارگاه هایشون هستند یا در کارخانه ها هستند
مردم باید بیان اطلاعات اینها رو بدهند
این غیر از اون اطلاعات است که دولت دارد میگیرد اتو اینها
مردم اما دیگه همکاری دارند
و من تأکید میکنم
ما اگر بخوایم هر نوع تصمیم راه بردی بگیریم
بعد این اطلاعات رو با کمک مردم
بسیار خوب
ما در آنچه هم 5 دقیق فرصت انتو پایین این گفتگو
و من در اینکه سوال به نظرم مهم است
حتی سوالی است که به نظرم خیلی پرتکرار این سوال اولی که میپرسم
برخی این پرسش رو محترم میکنند که
ما با توجه به اینکه متقدین توانه آفندی خیلی خوبی در جنگ دوازه حوزه داشتیم
و بحانه خیلی خوبی هم برای پاسخ دادن به رژیم داشتیم
چرا به توقف آتش رضایت دادیم؟
اون چیزی که من برداشت کردم
من از فرمانشات مقام انظم رهبری
ایشون فرمودن که اگر دشمن دست به چونین خطایی بکنه
ضربه جبران ناپذیری رو ما بر این رژیم آرد خواهیم کرد
به نظر من ما در تحقق
این پیام موفق بودیم
برای معمولیتی که ما داشتیم
این بود که اگر دشمن دست به چونین خطایی کرد
چونین پاسخ خسارت آمیزی رو بهش بدیم
شما ببینید در طول این بیس روز
گزارشاتی که الان داره از تیغ سانسور خارج میشه
میزان خسارت ها و خرابی هایی که در حوزه های مختلف
چه انسانی
چه خسارت های مادی روحی معنوی
الان شما ببینید آمار خودکشی سرباز های رژیم اشغالگر روبه تضایوت هست
شما حتما این اخبار رو دارید
اون ضربه خسارت آمیز زده شده اینه جبران ناپذیر
آیا ما میتونستیم ادامه بدیم به نظر من
آمادگی های رزمی ما
اینکه ما خیلی از انواع تجهیزاتمون رو
سلاحامون رو
هنوز به
منظور
خطای مجدد بزنه اون وقت خواهد دید
وقتی که پس ما به اون هدف رسیدیم
و به نظر من میشود ادامه هم بدیم
اما فضای بین المللی
فضای منطقی
فضای داخلی کشور
و اینکه این پیام داده شد که آقا
الان متوقف کنیم
این مثلا همون
مسیر مذاکره یه هست که
واقعا در مذاکره چیزی نیست
ما دنبال سلاحاتوم نبودیم
اما به بحانه قنیل سازه
نشستیم مذاکره کردیم
این اتمام و حجت شد
و جمهوری اسلامی در ضربه آخری هم ضرب
به امریکایی ها نشون داد که ما
قادر هستیم به اینکه اهداف رو
مورد هدف جدی قرار داشت
اما یک نقطه این بخوام بگم اگر اجازه بگید
آیا امکان اینکه دشمن
جنگی رو بر ما تحمیل کنه وجود داره یا نه؟
من میگم قطعا امکان داره
اما قاعده داره
قاعده چیه؟
اگر برآور دشمن فهمید که در محاسباتش
تا الان اشتباه کرد
چه در ارتباط نظام
چه در ارتباط نیروهای مسلح
چه در ارتباط مردم
چه در سطح بین المنری و منطقی
خیلی اتفاق بزرگی است
جهان اسلام شیعه و سننی آمد در حمایت از ایران
این جنگ و مقاومت ایران
موقعیت ایران رو اطلاع بخشی در سطح منطقی و بین الملدی
طوان امریکا و رژیم رو به افتضاح کشون
الان چی؟
آمادگی هایی که ایران داره انجام میده
حضور مردم در سحنه
آمادگی هایی که نیروی مسلح داره
آنچه که محور مقاومت داره اعلام میکند
کاری که دولت باید در حل مسئله اقتصادی انجام بدهد
کنترلی که بر مرضه ها داره انجام میشود
و من باید سعکید میکنم
گمرد مسئله جدی است در حبزه امنیت
ما باید کنترل کنیم
نمیشود مرضه های رسمی ایکس ری نداشته باشه کنترل نداشته
دست از این چوخی بازی ها باید برداریم ما
دشمن اگر برداره
ببینه که جمهوری اسلامی خودش رو آماده کرده برای ضربه قاطع تر
امروز اگر این ضرفیت هایی که عرض کردم آماده کردیم
این بزرگ ترین اقدام بازدارندگی است برای تجاوز مجددی که میخواهد بکنیم
ممنونم آقای دکتر کاظیمی عبومی
خانم تشکر میکنم
سپاس بزنید
این سلسلتی که در افتیار بنده داره
مچکرم و تشکر از شما که ما رو همراه میکنیم
و همه سو مرغانه کمر به رهای نقمه بلند
شد روشند چون گوشند دلهای بیداران
دریا توفان زا سهرا گل باران
به جهان شیدای ترند به کمر آبای ترند
همه سو مرغانه کمر به رهای نقمه بلند
امیدوارم که این سلسلتی که نام میخواهد بکنیم
شد روشند چون گوشند دلهای بیداران
دریا توفان زا سهرا گل باران
وطنم ایران
صدایی مندگاه جلوه از جامعه دینی
رادیو مهاره
دریچه این به جهانه
روشنایی و مرفقه
رادیو مهاره صدای فضیلت و فطرت
تا قلت و به اهل بید روشنگر ماست
اسلام همیشه سایه عشق بر سر ماست
پیام ولایت
در خط محمد و حریق
روح خدا
نور دلگو خامنه ای رهبر ماست
مردم مشکلاتی دارن
توقعاتی دارن توقعات به حقیقی دارن
اما اینها منعه نمیشه از اینکه
از انقلابشون دفاع کنند
منعش چیه این؟
منعش این است که تهدید نرمفضاری دشمن هم
تا امروز در این کشور و در این ملت کارساز نبوده
موسیقی
بدرداد موسیقی
در آینده هم نگذارید اثر کنه
موسیقی
بیرونیت بیرونیت